1. 中国民间“送灶神”时要吃粘牙的甜食，这是为了：
2. 美国自由女神像位于：
3. 世界上最深的湖是:
4. “八议”入律始于：
5. 著名影片《魂断蓝桥》的桥是哪座桥？
6. 居住在蒙古与内蒙古地区的民族联合，并自称“蒙古”，起于何时？
7. 世界上最早种植棉花的国家是：
8. 希特勒在一次世界大战中是：
9. 中国最早的文言志怪小说是：
10. 夏威夷在地理位置上属于哪个洲？
11. 准噶尔煤田在我国的哪个省（区）？
12. CT采用下列哪种射线：
13. “清水出芙蓉，"下一句是：
14. 鲁迅所言“史家之绝唱，无韵之离骚”评价的是谁的作品？
15. 下面莎士比亚的作品于其它三项不同类的是：
16. 三明治是一种美味方便的食品，它是由哪国人发明的？
17. 在以下诸因素中，能增强群体凝聚力的因素是
18. 在位时间最短的皇帝是东汉的刘贺，他只当了多久的皇帝就被废除了？
19. 在地面上，普通人若不运动，每天至少需要多少水？
20. 企鹅一般在几月份产卵？
21. NOI是“全国信息学奥林匹克竞赛”缩写，请推断出“国际信息学奥林匹克竞赛”的缩写：
22. 高大树木顶端叶片中的细胞能够不断地得到充足的水分，在这个过程中起主要作用的是：
23. 《窦娥冤》的作者是：
24. 黄金与其它金属混合可以制成五颜六色的色金首饰，当黄金与铜按比例混合，能制成：
25. 《本草纲目》的作者是
26. 举世闻名的泰姬陵在：
27. 9、10月，大马哈鱼逆流游到黑龙江是为了：
28. 人体最坚硬的部分是：
29. 地磁北极和地理南极：
30. 人体含水量百分比最高的器官是：
