1. 我国第一大河长江有多长:
2. 世界最深的洼地是：
3. 用水稀释浓硫酸时，应当：
4. 拟话本这种文学形式主要繁荣于：
5. 埃及艳后克莉奥佩脱拉是哪个国家的人？
6. 《十面埋伏》是：
7. "课牙”原是用来指：
8. 希腊神话中战神亚力斯的随同神有几个？
9. 羊肉泡馍是我国哪一城市的风味食品？
10. 祖冲之的《缀术》在什么时候被定为学校的课本？
11. 急性扭伤后应立即：
12. 古代的铜镜主要是利用了金属的什么性质？
13. 在传说中，原始农业是由谁发明的：
14. 将空气中一吨铁和一吨木头放置到真空中重新称量，谁更重？
15. “西出阳关无故人”的“阳关”在今天的哪个省：
16. 孙中山于哪一年被推举为总理?
17. 强调环境对个人行为和性格起决定作用的个性理论是
18. 四大名亭中的陶然亭是因为谁的诗句得名的？
19. 五子棋比赛中一般谁先行？
20. 国学四大师中哪一位是戊戌变法领袖之一
21. 中国四大美人王昭君的故乡：
22. 国际名为“维纳斯”的九大行星之一是：
23. 阿尔卑斯山脉的最高峰是：
24. 玉米受潮后产生的致癌物质是：
25. 为了便于让望远镜观测天体，天文台的房子屋顶被设计成：
26. 《清明上河图》是一幅：
27. "名不正则言不顺”是哪家的思想？
28. 七大洲中面积第二的是：
29. 下列哪个作家不是法国人？
30. "皇帝”作为国家元首的正式称号，始于：
