1. 歌剧诞生于哪个国家？
2. 发现古埃及十八王朝赫阿那顿法老陵墓的是哪个国家的考古队？
3. "图匮于丰，防俭于逸”是告诫人们：
4. 被称为“乐圣”的外国音乐家为：
5. 下面不属于丈夫对妻子雅称的是：
6. 树上树叶的重量，在一天之中是不同的。请问相比较而言，同一片树叶
7. 我国各地严查“食人鱼”的主要原因是“食人鱼”：
8. “一字千金”典故是由谁而来的？
9. 菡萏香销翠叶残，西风愁起绿波间是谁的作品？
10. 岱宗是指哪座山？
11. 在组织形象识别系统中，被简称为MI的是
12. 起诉虐待案件应是什么部门受理：
13. 论及当朝统治者的史学著作为：
14. 三字经一共多少个字?
15. 守财奴这个形象来自：
16. 英国伦敦“大本钟”的名字是来自：
17. 亚当和夏娃听了蛇的蛊惑，吃了智慧果而被逐出伊甸园。这种智慧果就是我们常吃的什么水果？
18. 《奥德赛》的主人公是：
19. 看见闪电后3秒钟听到雷声，表明闪电离你有：
20. 徐悲鸿以画什么闻名世界？
21. 中国最大的商业银行是：
22. 闪电的传播路径是：
23. 从攻占巴士底狱到处死路易十六相差几年？
24. 内蒙古人所说的“风季”是哪个季节？
25. "喇叭”是对什么乐器的俗称？
26. 美国领土居世界第几位:
27. 古巴的国树是：
28. 发烧时不宜喝什么饮料？
29. 据考古资料显示，我国的钻孔技术开始于：
30. 斗牛士用红布斗牛，牛冲过来是由于：
