1. 光学玻璃的“光学”是指：
2. 从抹香鲸体内提炼出的香料是：
3. 人的面部与手一样有左右偏性，那么哪种偏性的人更多？
4. 一周年店庆日，八佰拜电子商务e站在哪几个城市同时开业？
5. 按风俗，“腊八粥”应在阴历哪一天喝？
6. 基里巴斯属于：
7. 易卜生曾写过：
8. 蚁狮常在干燥的沙滩上挖一个漏斗形的坑，然后把身体埋在坑底，头部露在沙外。这个动作是：
9. 不属于儒家经典的是：
10. 对大城市交通民警危害最大的污染是：
11. 法国画家大卫的《马拉之死》是一幅：
12. 英国绅士为什么总要手提一把雨伞，为什么？
13. 最早拉链的发明是为了代替：
14. 发现古埃及绝代美女王后诺弗雷托托木乃伊的女考古学家乔安-弗雷彻是哪个国家的人？
15. 南岳衡山的最高峰是：
16. 爵是一种典礼时用的酒器，那么爵有几只脚？
17. "联合国教育、科学及文化组织”是联合国专门机构之一。1946年11月4日成立，总部设在：
18. 三国演义中称为常胜将军的是：
19. 尿素等含氮废物主要来自于：
20. 20世纪30年代日本制造各种借口挑起侵华战争，其中七七事变利用的是：
21. 皇帝作为国家元首的正式称号，始于：
22. 澳大利亚的行政首都是：
23. 组织变革的方式很多，其中一种是通过直接改变组织成员的动机和认知、态度和行为，进而改变群众的行为，以提高组织效率。这种方式是
24. 红烧菜肴为什么放白糖？
25. 在中国哲学中，“机锋”和“棒喝”是谁的术语：
26. 钢琴曲＜梦中的婚礼＞由哪位音乐家创作：
27. 司空见惯是说司空见惯了：
28. 下面不属于丈夫对妻子雅称的是：
29. 非洲被称为什么：
30. 世界上最大的冰川在哪个洲？
