1. 世界上最大最贵的钻石藏在：
2. 在汽车前面供驾驶员看左右和后面车辆的是：
3. 以下哪个国家是岛国：
4. 水能资源主要分布在我国哪一区域？
5. 藏历新年，人们见面时都要说“扎西德勒”是什么意思？
6. 云贵高原上最大的湖泊是：
7. 我国第三阶梯上降水量少于400毫米，人口超过百万的城市是：
8. “明月（）间照，清泉石上流”
9. 我国煤炭资源主要集中在哪些省市？
10. 我国著名的赵州桥建于哪个朝代？
11. 下列半岛哪个以盛产石油著称？
12. 中国最早的叙事诗是：
13. 在第二次世界大战中，中途岛战役发生在哪两个国家之间？
14. "大夫”在我国古代是指：
15. 罗曼罗兰著有“名人三传”，“名人三传”中，没有下列哪一位？
16. 超市中可以买到不淘米，用它煮饭能防止下列哪一种营养成分的流失：
17. 中苏哪年建交的：
18. 红杏枝头春意闹属于：
19. 青铜为：
20. 勒温认为组织变革的过程包括三个阶段：解冻、变革和
21. 20公里以上的竞走比赛，一般每隔多少公里设置饮食供给站？
22. 著名的淝水之战，是由东晋的哪位将领指挥：
23. 离太阳最近的行星是?
24. 水葫芦是哪里长得像葫芦？
25. 我国古代对银子的称呼中，含银量高的是：
26. 松毛虫的天敌是什么？
27. 一般认为篮球起源于：
28. 引起人体休克的原因很多，但都具有一个共同点，就是：
29. "芫爆”这种烹饪方法以什么而得名？
30. 不等腰直角三角形中对着直角的边叫做：
