1. "海市蜃楼”现象在不同时间内出现的影像不同，有时候呈正象，有时候呈倒象，呈倒象的是什么时段？
2. 地磁南极在什么位置附近？
3. 谷类食品含量最高的是：
4. "吸血鬼”的传说起源于一种动物，它是：
5. 歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌的曲调？
6. 我国的经济发展战略分几步走：
7. 校园歌曲《童年》的词曲作者是：
8. 天文台屋顶的裂缝是：
9. 金属钾平时应保存在：
10. 牛羊肉泡馍、乾州锅盔是哪里的特产？
11. 如果一双鞋按现在统一标准是26号，则它相对应的老鞋号是：
12. "中秋节”吃月饼最初的兴起是为了：
13. 地球上出现的四季更替是由于：
14. 悉尼歌剧院出自哪国建筑设计师之手？
15. 租出去的房应该由谁来维修？
16. "西出阳关无故人”中的“阳关”在现在的哪个省（区）？
17. 我国著名的六朝古都是：
18. 亚、欧、非之间的内海是：
19. 缺锌会导致皮肤迅速生皱纹，而葵花籽和（）富含锌。每天吃富含锌的食物可使皮肤光洁，延缓皱纹的形成。
20. 被称为二战太平洋战争的转折点的是：
21. 此人系中唐人，擅长近体，尤工五言，曾自诩“五言长城”：
22. 在李清照的《如梦令》中“试问卷帘人”中的“卷帘人”是指……：
23. 冲突的双方为了维持相互之间的关系，双方都放弃某些东西，而共同分享既得利益的做法称为
24. 小明把一个中央有圆孔的铜垫片加热，他发现中央的圆孔
25. 有限责任公司的董事，每届任期最长（）年。
26. 电子计算机发明于哪一年？
27. 元素周期表的元素次序是按什么排列的？
28. 《白雪公主》的作者是谁？
29. 中国的园林学著作《园冶》一书的作者是谁？
30. 如果名义利率低于通货膨胀率时，储蓄是否划算？
