1. 玛祖卡是哪里的民间舞蹈：
2. 什么是股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证？
3. 谁不属于初唐四杰：
4. 夏威夷群岛是由多少个火山岛组成的群岛？
5. 麦克利兰的成就需要理论认为人的需要可以分为对成就的需要、对社交的需要和
6. 中用最久的v法是：
7. 三星白兰地的母酒贮藏期是多少年？
8. 杜牧诗“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”说的是：
9. 保存鸡蛋时怎样做更适宜？
10. 子时指何时？
11. 新中国第一部临时宪法的简称是：
12. 坏血病是因缺什么而造成的？
13. "三过家门而不入”是哪一历史人物的故事？
14. "冬天到了，春天还会远吗”语出：
15. 法国的国庆日是：
16. 在我国内地驾驶车辆，必须遵守：
17. 金饰品中，12K的含义是：
18. 在远古跳远是为了：
19. “东北三宝”中的乌拉草的优点是：
20. 放大镜的设计原理是采用了：
21. 唐诗“喜外弟卢纶见宿”是谁的作品：
22. 巴西的首都是哪座城市？
23. 黄山在我国的什么省份？
24. 我国男足参加的唯一一次奥运会是1988年汉城奥运会，那次的战绩是：
25. 工农民主政权时期影响最大、实施地区最广、适用时间最长的土地法是：
26. 跑和走的主要区别在于：
27. 国际女子羽毛球团体比赛的奖杯叫：
28. 踝关节扭伤，应该：
29. 希腊神话中最先把马赐给人间的是：
30. 法国资产阶级革命爆发的时间是：
