1. "藕”是莲的：
2. 我国古代对银子的称呼中，含银量高的是：
3. 下列水产品中，哪种鱼又称“净海龙”？
4. 不能燃烧的灰烬，俗称草木灰，其中的主要成分是：
5. 地动仪是谁制做的：
6. 对绿色植物在地球上的分布起决定作用的因素是：
7. 中医诊脉的创始人是：
8. .“个人能力主义”是下列哪种组织文化的主要特征之一
9. 按国家规定，机关新录用的本科毕业生，在试用期基本月工资为：
10. 鲁迅所言“史家之绝唱，无韵之离骚”评价的是谁的作品。
11. 三字经的作者是?
12. 十年树木，百年树人是谁的话：
13. 在西方，中世纪的新年是：
14. 通常我们在市场上买到的马铃薯是指马铃薯上的那一部分？
15. 围棋的产生与什么有关？
16. 法国作家儒勒凡尔纳被称为：
17. 京剧《群英会》中“周瑜”的行当是：
18. 飞鱼跃出水面后可在空中飞行，下面哪一种是飞鱼的飞行动作？
19. 中国象棋盘上“米”字形的方框称什么？
20. 从北半球看，凸出、发光的一面朝左的弯月叫：
21. 甲骨文是写在哪上面的？
22. 周长相等的等边三角形、正方形、圆形、菱形，哪一个的面积最大？
23. 油画之所以在干燥后牢固、色彩稳定是因为它的颜料里添加了：
24. 度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇是谁写的？
25. 毕加索在1950年前后曾发表一幅画作获国际和平奖，这幅画作是：
26. 我国是什么时候采用公历的？
27. 我国个人应交纳个人所得税的税率是：
28. 欧洲著名的百年战争发生在哪两个国家？
29. 神话《白蛇传》中“白娘娘盗仙草”盗的是：
30. 《雪绒花》是哪部影片的插曲？
