1. 广东罗浮山以什么出名?
2. 对某一个体、某一团体或组织在较长的时间里连续进行观察、调查、了解，是管理心理学研究方法中的
3. 世界最著名的十大海峡中，位于印度南端和斯里兰卡岛北部之间的是什么海峡？
4. 对作品进行评价、鉴定的"跋"一般列在书籍的：
5. 刘邦的帝号是：
6. 宋词“酒入愁肠”的下一句是：
7. 世界面积最大的高原是：
8. 在什么条件下柿子才可以结冰？
9. 蕨类植物比苔藓类植物进化的根据是：
10. 生铁又硬又脆是因为它含碳：
11. 西方侦探小说的鼻祖是：
12. 口的形状反映了鱼的摄食习惯,喜欢吃水面食物的鱼的口形应该：
13. 三国演义中最喜欢戴绿帽子的是谁？
14. 把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是：
15. 码头一般建在河流的：
16. 我国海洋气温最高值出现在：
17. 电影界“百花奖”的主办单位是：
18. 草莓的另一个名字是：
19. "有板有眼"的"板"是我国传统音乐节奏中的：
20. 奥林匹克运动会的口号是：
21. 世界上最大的淡水湖是：
22. 南宋时期，实际成为统领全军的最高军事机构的是：
23. 传说中的巫山神女名叫：
24. 辣椒在植物分类中，是属于：
25. "飞天奖”是：
26. 希腊神话中从海水的泡沫中生出来的是：
27. 被称为杏月的月份是：
28. 昭君墓为什么又叫做“青冢”？
29. "AH---64"是美国哪种军用飞机系列代号之一？
30. 水的冰点是
