1. 悲剧作品《奥赛罗》出自谁手？
2. 人体中胃的上口称为：
3. 《第九交响曲》(即《合唱交响曲》)的作者是:
4. 股票市场中指数大幅上升又称：
5. 从哪个部位可以知道马的年龄？
6. 一听可口可乐的净含量是：
7. 感光胶片中的全色片得名于：
8. "公元前”英文的意思是：
9. 玉米，甘著，烟草原产于
10. 先秦时，龙的形象和图案被普遍地比喻为：
11. 下列行星中，卫星最多的是：
12. 素有“沙漠之舟”的内蒙古双峰驼生长在：
13. 历史上“丹凤眼，卧蚕眉”是描写谁的？
14. 世界杯足球赛的首届冠军是：
15. 世界上最深的湖在哪个国家？
16. 被人们称作“梦幻工厂”的是：
17. 含羞草的花语是什么意思？
18. "金屋藏娇”的故事与哪一位皇帝有关？
19. 汉白玉是什么：
20. 一场篮球赛每个运动员最多允许犯规：
21. 有一根长度一定的软铁丝，现将它弯成一个直角三角形，请问最小的角为多大时斜边最短？
22. 国共两党第二次合作实现，抗日民族统一战线正式形成是在：
23. 美国迄今在人世间最长的总统是：
24. 会计业务最早出现于：
25. 双飞燕是：
26. 斯蒂文斯曾让被试用握力大小来匹配电流、白噪音、振动等的强度，用以验证幂定律，这种方法称为
27. 最初在文学中三部曲：
28. 东汉末年，出现了我国现存最早的药学专著：
29. 钢琴曲＜少女的祈祷＞的作家芭达列斯卡是哪国人：
30. 司空见惯中的司空是：
