1. “法律答问”作为一种法律形式始于：
2. 《乔厂长上任记》的作者是：
3. 哪一区域是我国最大的商品性大豆和出口大豆生产基地？
4. 法国干邑白兰地酒的“X.O"标志表示什么意思？
5. 希特勒年轻时希望自己成为：
6. 使用液化石油气必须：
7. 吸烟有害，烟草中毒性最大的物质是：
8. 第一个排球是由什么演变的？
9. “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。”是谁的词句？
10. 很多女性都把心思放在对脸上的美容上，殊不知女性的第二张面孔也是值得我们关注的对象，它指的是哪里？
11. 有限责任公司的股东人数：
12. 盛唐山水诗人，并称“王孟”的是：
13. 最早的肥皂是由什么做成的?
14. 个人之间能面对面地接触和联系的群体是
15. 秦孝公用l法？
16. 一听可口可乐的净含量是：
17. 最早的校园歌曲出现在哪里：
18. 2003年92周年校庆的是哪所大学：
19. 甲、乙、丙3个苹果品种，将甲接穗嫁接到乙上，成活后用丙对其授粉，得到苹果的可食部分的性状最相似于：
20. 阿斯匹林是常用药，它的主要功能是：
21. 黄山分为前海，天海，北海，东海，西海等五大景区，所谓的“海”指的是什么？
22. 最早的血压计用于测量谁的血压？
23. 下半旗是把旗子下降到：
24. 吃太多手摇爆米花机爆出的米花会导致：
25. "泗水文章昭日月，杏坛礼乐冠华夷"中的"杏坛"指的是：
26. 地处黄河河套内，行政上属于内蒙古自治区的高原名称叫做：
27. "变脸”是哪个剧种的绝活？
28. 诸葛亮的办公地点，武侯祠在什么地方？
29. 以刘志丹命名的志丹县在：
30. 名画最后的晚餐上共有几个人：
