1. 西印度群岛位于：
2. 我国最早的佛寺是：
3. 被称为“诗圣”的唐代诗人为：
4. 金星属于哪类行星？
5. 太阳活动强弱的主要标志是：
6. 中国签定的第一个不平等条约是哪个？
7. 最早能制造工具的人类被称为：
8. 最早发明的缝纫机没有投入生产是因为：
9. 隋朝在我国历史上最大的贡献是：
10. 世界名画《和平鸽》的创作者是：
11. 亚欧大陆桥欧洲的终点站是：
12. 储存期较长的啤酒是哪种啤酒？
13. 女人为什么比男人更容易哭？
14. 被称为“世界第八奇观”的是：
15. "蜀犬吠日”的意思是：
16. 我国高校收费完全并轨开始于哪一年？
17. 洗鱼过后手上有腥味，用什么东西先擦手再用肥皂清洗的话可以完全去除这种味道？
18. 我国被称为“不夜城”的城市是哪一座城市？
19. "甲骨文"发现于：
20. 在西方，中世纪的新年是：
21. 袁世凯共做了几天的皇帝?
22. 黄桂稠酒是用糯米和小曲酿成的甜酒。请问黄桂稠酒是哪里的特产？
23. 在中国先秦哲学家中，最重视“仁”和“礼”的是：
24. 曾被宋朝统治者封为“昌黎伯”的是：
25. 牙科医生福夏尔，对促进牙科医术的发展作出了重大的贡献。他是怎样将成套的假牙固定在牙床上的？
26. 只进行与工作相关的信息沟通的是
27. 青蛙除了用肺外还用什么器官呼吸？
28. 什么是股份有限公司签发的证明股东所持股份的凭证？
29. 哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的？
30. 核反应堆内产生的中子数正好等于消耗的中子数时叫：
