1. 1689年，英国确立议会的最高权力，为英国近代的君主立宪制奠定了基础的文献是：
2. 东汉末年，出现了我国现存最早的药学专著：
3. 动物中的跳高冠军是谁？
4. 去昆士兰北部的库连达热带雨林游玩时，游客会被一种水陆两用车带入雨林，这种车被称作：
5. 领导者有意让部属拥有充分的自主权。这种领导决策方式是
6. 第一次鸦片战争发生的时间是
7. 有限责任公司的股东人数：
8. 三个臭皮匠,().括号里应填什么?
9. 一国货币同另一国货币兑换的比率称为？
10. 我国著名的六朝古都是：
11. “梦骑白凤上青空，径度银河入月宫。身在广寒香世界，觉来帘外木樨风”，形容的是哪种花？
12. 七大洲中面积最小的是：
13. 味精的主要成分是什么？
14. 人民英雄纪念碑上的雕塑作品《五四运动》是：
15. “山外青山楼外楼”在原诗《题临安邸》中的下句是：
16. 好莱坞位于美国什么州：
17. 刺猬身上的针刺朝什么方向生长？
18. 我国第一部电视连续剧是：
19. 我国的哪一鸡种，被列入“世界优良鸡图谱”？
20. 天空上的星星为什么有的亮，有的暗？
21. 现代足球起源于：
22. 世界上地势最低的国家是：
23. 市场体系中的商品市场有哪两类市场构成？
24. 京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是：
25. 欧洲安全与合作组织前身为欧洲安全与合作会议，它是在哪一年更名为欧安组织的：
26. 鸢的俗称是什么？
27. 鼠标灵敏度常用dpi表示，它指每移动1英寸的距离：
28. 从何时起，对最高统治者称“王”？
29. 下列不属于食用真菌的是：
30. 土耳其的首都在：
