1. 三国里面刘关张是在什么地方结义的？
2. 中国古代名医华佗为谁所杀?
3. 中央台的文艺频道是第几套节目?
4. "锅庄”是下面哪一个少数民族的舞蹈？
5. 五谷中的菽是指什么？
6. 唐朝时被列为贡品的水果：
7. 张家界风景区位于我国的哪一个省份？
8. 贮存土豆时应放在：
9. 京剧中，饰演性格活泼、开朗的青年女性的应是：
10. "袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶"下出自于屈原的哪一部作品？
11. 目前，电子计算机处于哪个阶段？
12. 黎族人放牛时为什么给牛脖子上带个木铃？
13. 东汉时，谁既是杰出的科学家又是著名的文学家？
14. 希腊神话中宙斯自己生的孩子是：
15. 我国最早提出创建监狱的人是：
16. 人脑中控制人平衡力的是：
17. 我国第一座自行设计、自行建造的核电站是哪一个？
18. 下列高僧中最早到天竺求经的是谁?
19. 海象生活在：
20. 广告上常说某某的CDROM是多少倍速的，请问一倍速是多少？
21. 中国的尼姑最早是何时出现？
22. 被称为“西班牙美术之乡”的是什么地方？
23. .“早熟”与“晚熟”是
24. 从古至今北京有几次被定为都城？
25. 代表“自负、自恋、尊敬”的花是
26. 写出“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”誓言的人是：
27. "袁世凯当上“中华帝国”的皇帝是在
28. 被誉为“草原明珠”的城市是：
29. 蒲松龄的故居在：
30. 近来被人们津津乐道的一种以长度单位为名称的技术叫做：
